//Приложение слишком долго обрабатывает большие объёмы данных

Иван Гончаров

«Обыкновенная история»

Роман в в в в в двух частях



Как жить?

(вступительная статья)

Писатели двумя способами исследуют жизнь жизнь – – – умственным, начинающимся с с размышлений о явлениях жизни, жизни, и и и и и и и и художническим, суть которого которого постижение тех тех тех же же явлений явлений не не не не не не умом умом (или, вернее, только только умом), а а а а всей своей человеческой сущностью, или или или или как как как принято говорить, интуитивно.

Интеллектуальное познание жизни жизни приводит автора автора к к логическому изложению изученного им материала, художническое выражению сущности через систему художественных образов. Писатель-беллетрист бы бы дает дает дает картину но просто копию нее, преображенную новую художественную реальность, отчего явления, заинтересовавшие освещенные ярким светом его гения таланта, предстают перед нами особо зримыми, иногда зримыми насквозь.

Предполагается, что истинный писатель писатель нам виде художественного ее изображения. Но на деле таких «чистых» авторов так много, может быть, бывает совсем. Чаще всего является художником мыслителем.

Иван Александрович Гончаров издавна считается одним из самых объективных русских писателей, то есть писателем, произведениях личные симпатии антипатии выставляются качестве мерила иных жизненных ценностей. Он художественные картины объективно, «добру злу внимая равнодушно», предоставляя читателю самому, своим собственным вершить суд выносить приговор.



 картины 
